수백 명의 팬들이
패션 디자이너
패트리샤 노박의 새 여름 라인을
축하하러 나와 있는 가운데
스타들도 진정한 사우스 비치 스타일로
바다에서 육지로 도착하고 있습니다
저기 상속인 니키 벡과 남자 친구인
밴드 '투 미닛 마일'의
브랜든 헤스가 보트에서 내리고 있군요
그 짜릿한 미소를 지어 줘요, 니키
니키, 니키, 여기요
안녕하세요. 뵙게 되어 정말 반가워요
니키, 오늘 패션쇼에 나갈 건가요?
알면서 그래요
그리고 쇼가 끝나면
가장 친한 친구들 수백 명을
초대해서 파티를 열 거예요
니키 바로 뒤를 따라
누가 나오는지 보세요
맨해튼 사교계의 인기 있는 명사
에이프릴 굿윈입니다
오, 키스하잖아
와
이야
저거 봐. 드레스 말이야
그럼 언제 내 사무실에 와요
얼굴 사진을 가져와서
내가 당신을 어떻게 스타로
만들지 얘기해 보죠
니키는 푸른 유리잔에 모히토를 원해
못 맞춰주면 일당은 없을 줄 알아
아뇨. 같은 트레이너예요
정말 대단한 친구예요
한번 확인해 보세요
그 친구 전화번호 알려 줄게요
맙소사
쟤가 여기서 뭐 하는 거야?
니키, 안 돼
여기 못 있겠어
바람 좀 쐬어야겠어
니키
혼자 갈 거야
니키? 니키?
저 여자가 니키 벡이군
그래. 그 젊은 유명 인사가 맞아
자기 파티 도중에 감전사한 거 같군
저 여잔 이목을 끄는 것으로
유명했지
모든 시선이 니키의 행동
하나하나를 쫓았어
마지막 모습은... 놓치고 말았군
딕테이션
이근양(kylee322@nate.com)
싱크편집
송미혜(smh8119@nate.com)
한글번역
박진원(azy0070@lycos.co.kr)
데이비드 카루소(호레이시오 케인 役)
CSI 레벨 3(반장), 전문분야 : 방화, 폭발
에밀리 프록터(캘리 뒤케인 役)
CSI 레벨 2, 전문분야 : 탄도학, 스페인어
애덤 로드리게즈(에릭 델코 役)
CSI 레벨 1, 전문분야 : 지문, 수중탐사, 스페인어
콴디 알렉산더(알렉스 우즈 役)
검시관, 전문분야 : 법의학
조나단 토고(라이언 울프 役)
CSI 레벨 1
CSI: Miami
4x23 Shock
ORIGINAL AIR DATE ON CBS: 2006/05/08
욕조에서의 감전사는
항상 순식간에 일어나, 호레이시오
심실세동으로 죽거든
심장 마비 말이군
눈에 띄는 외상도 없고
어, 잠깐만
목구멍에 뭔가 있어
알약 같은데
알약을 소화시킬 틈도 없이
죽어 버렸군
알렉스, 그걸 독극물 분석실에
가져다줘
알았어
고마워
- 언제 들어가 볼 수 있죠?
- 시체는 어디 있나요?
- 사망 시각은 언제인가요?
- 살인인가요?
보기 드문 살인 무기네...
태닝 램프야
자외선 형광 전구야
다 부서진 거 같아
이 콘센트는 감전 방지 장치가
돼 있는 거 아니었어요?
돼 있었지
적기에 빨리 동작을 못 했지만
불행히도 니키는 자기한테
불리한 행동을 했어
목욕용 소금이야
저걸 물에 녹이게 되면
입자들이 이온화되지
그 소금이 전기를 흐르게 한 거군요
머리카락을 찾았어요
니키의 머리 색깔이 아니네요
살인자 것일 수도 있을 거예요
와서 이거 좀 봐
피부에 물집이 생겼어
직선 형태의 경계를 이루면서 모여 있어
물속에서 감전사하면
보통 저렇지 않나요?
그렇지. 저건 사망할 때
물 높이를 알려 줘
가운을 입고 있었는데
어떻게 직선 형태의 물집이 생긴 거죠?
바로 그거야
니키는 감전사한 뒤에
옷이 다시 입혀진 거야
뭔가를 은폐하려고 그랬겠지?
음, 니키의 이미지를 관리했던
사람한테 물어봐야겠네요
매니저한테요
제가 그랬습니다
제가 가운을 입혀 놨어요
그건 의심을 살 만한 행동이에요, 채드
뭔가 숨길 게 있다는 거니까요
전 니키를 죽이지 않았어요
욕조에서 니키를 발견했을 때
이미 죽어 있었어요
니키, 자기 파티에서
홍보 안 하고 뭐 해?
맙소사, 니키
니키의 그런 모습을
보여 줄 필요는 없죠
그러곤 파티에 몰래 돌아갔다는 거군요
911에는 신고 안 하기로 하고요?
그럼 어떻게 되는지 압니다
전화를 하게 되면 갑자기
내가 주요 용의자가 되는 거죠
어떤 식으로 보일지
지나치게 의식하는 거 같군요, 채드
예전에도 그런 고객이 있었는데
결국엔 그 사람 검시 사진이
인터넷에 돌아다녔죠
혼자만의 죽음이란 건
더 이상 존재하지 않아요
일정한 경향을 가지고 계시는군요
고객들이 죽어 나가는 거 말입니다
맘대로 얘기하시죠
그렇지만 난 살인자가 아닙니다
난 단지 니키를 보호했던 것뿐입니다
왔어? / 예
어머니가 겉보기와는 다른 여자가
있다고 얘기해 준 적 있어?
니키 벡이 그래
모발 확장에 고정성 의치...
입술에 콜라겐까지 넣었어
스프레이 태닝도 했네요
(선탠 효과를 내는 스프레이)
눈 좋네
신경 손상이 있을지도
모른다고 하더니
사실은 박사님이 맞아요
신경 손상은 없어요
제가 신경 손상이 있다는 말이
돌아다니지 않아서 다행이에요
왜 그런 일이 있겠어?
잠깐만
날 시험하고 있었던 거야?
내가 스파인지 알아내려고?
저한테도 쉽지 않아요
라이언?
- 나? 다른 사람들도 있는데, 날?
- 박사님, 지금 연구소가 위태해요
반장님이 이게 유일한 방법이라고
얘기했어요
박사님, 정말 미안해요
방금 니키가 스프레이 태닝을
한 걸 알아냈어요
그럼 태닝 램프가 있는 건 좀 이상하네
뭐, 속임수였을지도 모르죠
사고로 보이게 하려고
누가 가져다 놨을 수도 있잖아요?
머, 그런 거라면
누가 그랬는지 알아낸 거 같아
현장에서 네가 발견한
머리카락을 한번 봐 봐
예. 수질이 두껍네요
두께의 반 이상을 차지해
그러니 사람 게 아니지
동물 털이군요
그리고 털 표면에
아주 독특한 물질이 있었어
라우릴 글리코사이드
거기다 로즈메리 오일과
그레이프프루트 추출물이 나왔어요?
(감귤류 열매로 미국 남부산)
이건 벼룩 방지용 유기농 샴푸야
돈이 아주 많은 사람들이나 살 수 있는 거지
자기 개를 땅에 내려놓는 일이
거의 없는 사람들 말이죠
말도 안 돼요
내가 니키를 죽였다고요?
그럼 태닝 램프가 당신 게
아니라는 건가요, 굿윈 양?
보세요
전 진짜 태양을 더 좋아해요
니키가 살해당했던 욕조 옆에서
개의 털을 발견했어요
비교를 위해서 당신 개의 털을
뽑아도 된다는 영장이 있고요
우리 애기는 낯선 사람을
좋아하지 않아요
알았어요. 난 니키를
도우려고 했을 뿐이에요
두 사람이 그 정도로
친한지는 몰랐는데요
우린 '친구적'이었어요
'친구적'요?
실제로는 친구지만
언론 앞에서는 적인 거죠
우린 언론과 게임을 한 거예요
그 사람들이 원하는 모습을 보여 준 거죠
정확히 니키를 어떻게
도와주려 했다는 거죠?
니키는 재활 치료를 막 끝냈어요
그런데도 그만두지 못하더군요
안녕
- 누가 본 사람 있어?
- 우린 괜찮아
와, 정말, 네 말대로 옷이 실수로
내려간 것처럼 한 거 최고였어
왜 그래?
이리 내놔
내가 널 재활 치료 센터에 보냈어
그리고 다시 돌려보낼 수도 있고
알았어. 가져가
그렇게 말하니 흥미롭네요
우리 검시관이 니키의 목구멍에서
알약을 찾았거든요
맹세해요. 난 니키한테서
알약을 뺐었어요
그럼 죽기 직전에 어떻게
다른 걸 구할 수 있었을까요?
그래, 그년이겠네
누굴 얘기하는 거죠?
니키 보조요. 멜린다 카슨
에이프릴이 거짓말하는 거예요
니키가 원하는 거면 다 해 줬지만
마약에 대해서는 선을 그었어요
그럼 어디서 마약을 구했을까요?
농담하세요?
이런 파티에서는 전화번호보다
마약을 더 많이 주고받아요
니키가 당신 과거에 대해서는
몰랐을 거 같네요
내 과거요?
3년 전, 지난번 보조 일을 할 때
신분 위장 절도로 체포되었더군요
(신용카드, 컴퓨터 ID 등을 도용하여
물건을 구입하는 것)
그건 오해였어요
내가 보조해 주는 사람인 척하지 않으면
아무것도 할 수 없다고요
은행 일도 제가 하고
항공권도 제가 사 줘요
당신이 자신의 신분을 사용하고
있다는 걸 니키가 알고는
일이 걷잡을 수 없게 된 건 아닌가요?
어이없네요
이제는 살인 혐의까지 씌우는군요
증거를 가지고 와서 증명하지 못한다면
전 장례식을 준비하러 가 봐야겠군요
에릭, 자네와 얘기하고 싶은 게 있는데
마리솔에 관한 거야 / 누나는 괜찮나요?
괜찮아. 누나와 난 오늘 결혼할 거야
에릭, 우리에겐 일분일초가 아까워
결혼이 누나를 행복하게 해 줄 거야
누나를 행복하게 하는 또 다른 방법은
자네가 결혼식에 오는 거야
잘 모르겠네요
이해하네
그렇지만 에릭, 자네가 온다면
큰 의미가 있을 거야
예
생각해 볼게요
반장님, 니키의 목구멍에서 나온
알약은 표면에 글자가 적혀 있었어요
니키의 타액이 글자를 좀 지웠고요
유령이라... 길거리 은어인가?
들어 본 적이 없어서 샘플을 채취해서
독극물 검사를 해 봤어요
뭐가 나왔나?
의사(疑似) 마약이에요
엑스터시의 모조품이죠
새로 나온 거라서
정부의 규제 약물 목록에도 없어요
성분 중 하나가 에페드린인데
감기약에 사용되는 거예요
그렇기는 하지만 메타암페타민의
제조에서도 사용되지 않나?
이 알약을 제조하려면 에페드린을
아주 많이 사들였어야 했을 거예요
구입을 위해서는 신원을 밝혀야 하지
맞아요
마약 단속반에 조회해서
뭔가 나오면 알려 드릴게요
그렇게 하게
콜린 댄빌
마이애미 대학 화학과
댄빌 교수님
우리는 니키 벡의 살인 사건을
조사하려고 여기에 왔습니다
음, 그게 저랑 무슨 상관이죠, 경관님?
니키의 목구멍에 들어 있던
알약을 만드셨더군요
우리 마약 부서에서
당신 웹사이트를 알고 있어요
예. 제 연구를 알리기
위해서 만든 겁니다
- 전 마약 제조에 대한 허가를 받았습니다
- 그러신가요?
전 단지 공식을 시험할 뿐입니다
마약을 만들지도 공급하지도 않아요
그럼 근래에
서프글라이드 제약 회사에서
에페드린을 대량으로 사들인
이유가 뭔가요?
제 일 중의 하나입니다
항상 제가 그걸 사죠
근데 마지막 묶음은 도둑맞았어요
그런데 그걸 보고하지는 않았군요
그걸 어디에 보관했죠?
음, 서류 캐비닛에 뒀어요
맨 위 서랍요
잠깐만요. 건드리지 마세요
에페드린은 바로 저기 있었어요
이쑤시개를 사용하시나요?
- 아뇨. 왜요?
- 그럼 다른 사람 것이겠군요
에릭, 연구실로 가져가게
결혼 준비가 순조롭다고 들었어
너한테 말하고 싶었어
그냥 네가 어떻게 반응할지 두려웠을 뿐이야
어머니랑 아버지는 어떻게 받아들이셔?
부모님한테도 얘기 안 한 거야?
이러니까 그런 거야
부모님도 너랑 똑같은 식으로
반응하실 테니까
누나, 지금 당장은
몸이 낫는 데만 집중해야 해
넌 왜 항상 부정적으로만 생각하니?
이래서 내가 호레이시오를
사랑하는 거야
호레이시오는 내가 긍정적으로
생각하게 해 준단 말이야
- 누난 반장님을 잘 모르잖아
- 아니. 잘 모르는 건 너야
호레이시오는 네가 직장에서 보는
것하고는 다른 사람이야
시간을 가지고 천천히 하는 게
현명할 거라고 생각하지 않아?
난 평범한 사람들이
사는 것처럼 살고 싶어
암이 재발하면 어떻게 하려고?
재발하지 않으면?
이제 미래를 바라보면서 살고 싶어
그이를 만나기 전에는
나한테 그런 게 있는지도 몰랐어
그럼 결혼식에 올 거니?
미안해
안녕 / 안녕
이쑤시개 분석 결과를 찾고 있는 거야?
응. 발레라가 분석 결과를
알려 주기로 했거든
발레라가 너무 바빴거든
그래서 내가 좀 거들어서 네 걸 분석했어
알았어
별일 없는 거야?
응, 그럼
그러니까 우리가 그 정도로
많은 시간을 함께 보낸 건 아니지만
너한테 뭔가 괴로운 일이 있으면
알아차릴 정도는 돼
뭐 좀 개인적인 일이 있어서
음... 내가 알아서 처리할 거야
고마워
어, 이쑤시개에서 뭐 나온 거 있어?
어, 분석을 위해서
DNA를 충분히 추출했고
CODIS에서 일치하는 걸 찾았어
주인이 누군지 알고 싶어?
- 다리오 사네즈
- 찾고 있는 마약 거래상인 거 같아?
음, 아니라면 틀림없이 제조자겠지
고마워
마이애미 데이드 경찰입니다
방금 봤나, 에릭?
다리오 사네즈!
다리오! 경관
집 안을 확인해 봐, 에릭
확인해 봐
뒤에 누군가 있어
경찰?
제발 우리를 도와주세요
이름이 뭔가요?
이사벨라요
이사벨라, 저 집에서
마약을 만들고 있었나요?
예. 그 남자 밑에서 일했어요
우린 갇혀 지냈어요
저기서 살았다는 거군요?
어디서 오셨나요?
엘살바도르에서요
이 남자들이... 와서는
한밤중에 여자들을 납치해 갔어요
당신도 그렇게 된 건가요?
아뇨. 전 제 발로 따라왔어요
제 발로 따라왔다고요? 왜요?
제 여동생이 잡혀 있거든요
여기 여자들은 오래 견디지 못해요
동생은 그전부터 아팠고요
동생 이름이 뭐죠?
루시아요
제가 너무 늦지 않았으면 좋겠어요
제발 동생을 찾아 주세요
최선을 다할 겁니다
조이, 나 호출했어요?
예
살인 무기에는 지문이
없다고 생각했는데요
처음 봐요. 태닝 램프가
살인 무기로 사용됐다니...
제가 자외선을 비췄을 때 막 이 태닝 램프를
증거물 보관소로 가져가려던 참이었어요
여기, 바닥을 봐요
여기 작은 점 보이죠?
오, 예
이게 뭐죠?
데이터도트를 보고 있는 거예요
이름표 같은 건데 숫자가 적혀 있죠
저걸 만든 회사는
각각의 등록된 소유자에게
고유한 개인 식별 번호를 할당해 놔요
데이터도트는 자외선 물질이 들어 있는
액체 접착제로 부착을 하고요
그래서 이게 무슨 도움이 되죠?
이 회사의 홈페이지에서
소유자를 찾아봤는데
누구일 거 같아요?
브랜든 헤스에게 등록되어 있어요
니키 벡의 남자 친구요
조셉, 방금 내 생각이 맞단 걸
확인해 줬네요
이건 니키 게 아니었어요
서로 슬픔을 달래려고
함께 있는 거 같네요
그래. 엉덩이를 붙이고 말이야
아, 당신이군요
이번엔 친구를 데려왔네요
저기 꼭 물어보고 싶었는데요
그 옷 디자이너가 누구예요?
MDPD요
(마이애미-데이드 경찰청)
구글에서 검색해 봐야겠네요
이번 일을 서로 위로해 주고
있는 걸 보니 기쁘네요
이건 우리 모두한테 힘든 일이에요
그렇지만 우린 서로
완전히 의지하게 되었죠
어련히 그러시려고요
에이프릴, 자리를 좀 비켜 주세요
브랜든한테 몇 가지 질문할 게 있거든요
정말 기분 망치네
집에 가면 전화해 줘, 브랜든
나중에 봐요
그래 무슨 일이죠?
니키랑은 어떤 관계였는지
말씀해 보실래요?
멋진 여자였죠
함께 지낸 시간은 정말 화끈했어요
그리고 '투 미닛 마일'이 해체할 때...
나랑 같이 있어 줬어요
내 그룹요. '투 미닛 마일' 몰라요?
미안하군요. 남자들 밴드는
내 취향이 아니라서요
2천8백만 장이나 팔렸다고요
됐어요. 머 난 솔로로 나갈 테니까
왜 이런 건 물어보는 거죠?
니키를 감전사시키는 데 사용된
태닝 램프가 당신 거였기 때문이죠
내 태닝 램프라고요?
데이터도트로 당신 거라는 게
확인됐어요, 브랜든
그렇겠죠. 내 담당 회계사가 보험 때문에
내 물건에 그걸 온통 다 붙여 놨으니까요
근데 어쩌다 니키한테 가게 됐을까요?
나야 모르죠. 우린 항상 서로의 물건을
빌려서 쓰곤 했거든요
가도 되나요? / 지금은요
브랜든! 여기요! 브랜든!
브랜든을 잡아 놓을 정도의 증거가 없어
우리가 가진 유일한 증거로
돌아가야겠어
살인 무기 말이야 / 그래요
에릭... 괜찮나?
예. 그냥... 이 여자에 대해서
생각하고 있었어요. 이사벨라요
앞으로 어떻게 될지도 모르면서
그런 삶을 선택하는 여자는
정말 보기 어렵잖아요
이사벨라를 보살펴 줄
사람이 있는 건 다행이지
예. 그 알약에 있던
글자에서 뭐 나왔나요? / 아니
별명일 거라 생각하세요?
거래상 이름요?
어쩌면 연락하는 방법일지도 모르지
음, 그렇지만 그 글자가
숫자를 의미한다고 해도
'유령(ghost)'은 5자밖에 안 돼요
전화번호로는 모자라죠
그렇지만 짧은 암호로는 충분하죠
문자 메시지는 어떤가?
맞아요. 특정한 5자리 코드를 입력하면
자동 응답이 오는 시스템이 있어요
우리가 직접 주문해 보지 그러나?
한번 시도해 보죠
- 찾았어요. 3번가와 팜 가 교차로예요
- 잘됐군
마약 단속반을 불러서
그 녀석을 데려오게
세르반테스 씨, 혼자서
참 잘 운영해 오셨더군요
날 여기에 잡아다 놨다고 해서
내 사업이 망할 거라 생각하십니까?
- 난 대기업을 운영하고 있습니다
- 다국적 기업이기도 하죠
당신은 엘살바도르에서
어린 여자를 납치해서
노예처럼 일을 시키고 있더군요
농담하시는 겁니까?
다 제 발로 온 겁니다
5년간 일하면서 빚을 갚는 거죠
그 다음엔 어딜 가든 자기 마음이죠
당신이 시킨 일을 하느라 다루게 된
독성 물질에 몸이 다 상한 후에 말이죠
한 걸음 더 나가려면
틀에서 벗어나 생각해야 합니다
루시아를 찾지 못하면
당신을 그 틀 속에 넣어 드리죠
알아들었습니까?
말했듯이 난 기업을 운영하는 사람입니다
하찮은 인사이동 같은 건 신경 안 써요
그럼 그 일을 누가 맡고 있죠?
중간 관리자한테 물어보시죠
난 아는 게 없으니까요
루시아를 찾으면
당신 회사의 문을
영원히 닫아 드리죠, 경관
저기
뭐 좀 물어볼게요
오늘 밤에 일 끝나고 무슨 계획 있어요?
응. 결혼식 얘기는 들었어
그렇지만 난 안 갈 거야
두 분이 결혼해서 정말 기뻐
우리가 뭘 해 드려야 하지 않을까요?
머, 공연한 걸 바라지
않는다고 하셨지만
어쨌든 뭘 좀 준비했지
저기 부탁 하나 할게요
카드에 내 이름도 좀 넣어 줄래요?
네 이름은 벌써 카드에 써 놨는데
그래요? / 응
정말 고마워요
선배는 정말 최고예요
그럼 여기서 뭐 더 나온 거 있어요?
케일라가 램프를 조사할 때
전구 중 하나의 끝에서
부분 지문이 나왔어
그렇지만 지문을 대조해 보기에는
지문 융선이 충분치 않았잖아요
그렇지. 하지만 부분 지문이 충분히 나오면
전체 지문을 짜 맞출 수 있을 거 같아서
진짜 오래 걸릴 거예요
너 포커 잘해?
허세 부리기를 하려고요?
누굴 의심하고 있는데요?
에이프릴 굿윈
트립 형사님이 에이프릴의 뒷조사를 했는데
비밀이 있더라고
굿윈 가는 파산했어 / 정말로요?
음, 난 방금 니키의 보조
멜린다와 얘기했는데요
니키가 저 혼자만 리얼리티쇼에 출연하기로
했다는 걸 에이프릴이 알았을지 궁금하네요
리얼리티쇼라고?
원래는 같이 출연하기로 돼 있었는데
스포트라이트를 나눠 받기 싫었나 봐요
동기라고 볼 수 있겠네
이게 뭐죠?
이게 뭔지도 알아맞혀야 하는 건가요?
니키를 죽인 태닝 램프의 전구에서
나온 당신의 지문이에요
에이프릴, 당신 같은 위치의 사람들이
거짓말하는 건 보기가 좋지 않아요
내가 그런 '위치'에 있나요?
당신은 니키가 살아 있는 걸
마지막으로 본 사람이에요
본 적도 없다고 한 살인 무기에
당신 지문이 나왔고요
당연히 거짓말할 수밖에요
그게 살인 무기라고 계속 얘기했으니까요
그냥 선물이었어요
브랜든한테 준 건가요?
난 항상 친구들한테 선물을 줘요
오늘 파티 때
니키한테 꽃도 보냈다고요
난 숨기는 게 없어요
당신 가족의 재정 상태를
제외하고 말이죠
당신에 대해서 좀 조사해 봤어요
굿윈 가가 수백만 달러의
빚더미에 올라 있다면서요?
아버지가 공인 중개사 면허를
따지 않으신 거 아닌가요?
노력하고 계세요
그래서 이제 당신 혼자서
전 가족의 생계를 책임져야 하겠군요
굿윈이라는 성을 돈 한 푼 없이
어떻게 달고 다니겠어요?
내 가족을 부양하기 위해서는
뭐든지 할 거예요
니키를 죽이는 것까지 포함해서요?
니키가 자기만의 리얼리티쇼를 하려고
당신을 뺀 걸 알았을 때
기분이 어땠나요?
무슨 소리 하는 거예요?
그럴 리 없어요
우리 둘 다 출연하게 돼 있었어요
니키가 날 뺄 작정이었나요?
몰랐다는 얘긴가요?
몰랐어요
날 찾고 싶으면 내 보트로 오세요
혼자 나갈 수 있어요
꽤 연기를 잘하네요
그 정도로 잘하진 못해
리얼리티쇼에나 출연하는 정도인걸
에이프릴 말을 믿어
음, 선배가 옳다면
우린 여전히 니키의 살인범이
누군지 모르는 거예요
호레이시오
마약 단속반에 몇 가지 부탁을 했어
메타암페타민 제조 장소로
의심하고 있는 집을 알려 달라고
몇 개나 있던가?
22개. 일반 가정에서는
한 달에 1250킬로와트시를 쓰는데
제조하는 집에서는 3배를 넘게 쓰지
우리가 방금 갔던 그 집은?
3900킬로와트시야
그래. 동일한 거래상에 동일한 장비라면...
그중에 같은 용량을 쓴 집이 어느 건가?
여기, 이 집이야
4천을 조금 넘었더군
히긴스 공원 바로 근처에 있어
조용한 동네지
오래가진 못하겠군
잠깐만
총을 천천히 땅에 내려놔
불법 마약을 제조한 혐의로 체포합니다
- 혼자인가?
- 그래요. 나뿐이에요
자동차를 확인해 보게, 에릭
괜찮아요
이제 괜찮아요
도와주려고 왔어요
루시아라는 여자 알아요?
며칠 동안 보지 못했어요
- 루시아는 여기 없어요
- 루시아는 어디 있나?
루시아가 누군지 몰라요
자네 기억을 좀 일깨워 주지, 친구
루시아네 / 아, 그 여자요?
없애 버렸어요
쓸모가 없었거든요
연기 때문에 계속 기절하더라고요
그래서 팔아 버렸죠 / 누구한테?
몰라요
가방을 확인해 봐요
돈이 거기 있으니까요
여기 있네요
뭐가 있는지 조사해 볼게요
수갑을 채우게
우린 증거를 전부 조사했잖아요
뭘 놓치고 있는 거죠?
이 사진을 봐
예. 여긴 니키의 욕실이잖아요
- 뭘 살펴봐야 해요?
- 꽃
예. 에이프릴이 파티장에
이 꽃을 배달시켰다고 얘기했죠
맞아
꽃은 저렇게 빨리 시들지 않아
습도가 높은 곳에 있지 않는다면 말이야
니키의 시체가 발견되었을 때
더운물 때문에 방에 김이 가득 찼었죠
우리가 거기 갔을 때쯤엔
수증기가 포화했지
우린 놓친 게 아니라
볼 수 없었던 거야
그래서 정확히 뭘 찾아야 하는 거죠?
수증기가 달라붙지 않는 건 다
발자국이나 손자국 같은 거
뭔가를 발견하면
분필로 주위를 따라 동그라미를 그려 놔
습도가 높을 때
누군가 여기를 걸어갔다면
새로 수증기가 찼을 때
발자국이 나타나겠군요
윤곽이 나타나게 되지
창문에 대고 손가락으로
그림을 그린 다음에
거기에 숨을 내쉴 때랑 비슷한 거야
밟고 지나간 더러운 곳에는
김이 서릴 수 없어
그러니 주위가 다 습기로 찰 때만
그 자국을 보게 되는 거지
음, 욕조 주위에 있던 자국은 대부분
물과 현장 조사 때문에 없어졌어
여기 맨발 자국이 있어요
아마 니키 거겠죠
이건 남자 신발 자국이야
욕조에서 문으로 나갔어
음, 저건 니키의 매니저 얘기를
확인해 주네요
이리로 들어와서
옷을 다시 입혔다는 거요
그리고 이 하이힐 자국은
에이프릴 얘기를 뒷받침해 줘
욕조로 와서
니키한테서 알약을 뺏어갔지
그럼 이 발자국은 누구 거죠?
여자 발자국 같아요
바닥이 평평하고요 / 편한 신발이야
파티에서 일했던 사람이야
멜린다, 니키 보조
멜린다는 여기 온 적이 없다고 얘기했죠
발자국은 문에서 시작해서
욕조로 향해요
그러곤 욕조에서 화장대로 향하지
태닝 램프가 있었던 곳으로 말이야
이 발자국은 서로 떨어져 있어요
버티고 서 있는 것처럼요
이게 멜린다의 손자국이라면
멜린다가 램프를 던졌을 수도 있어요
니키가 물을 튀기니까 물러선 거죠
그렇지만 그건 이 방에
있었다는 것만 알려 주는 거야
니키를 죽인 걸 증명하지는 못해
그렇죠
그렇지만 어떻게 할지는 알겠어요
멜린다는 이제까지 계속
거짓말을 했어요
니키가 안 좋게 보일까 봐
당신들한테 얘기하지 않은 거예요
그럼 이제 그 방에 있었다는 걸
인정하는군요
니키가 마약을 달라고 했어요
니키가 원하는 건 다 얻게 되죠
재활 치료가 다 헛수고였네
그냥 약이나 내놔
욕조에 있는 걸 보고 나왔어요
즐겨 보라고요
사실은 그렇지 않아요
지금 막 통화를 했어요
니키의 매니저와요
니키가 리얼리티쇼에서
빼 버리려고 한 사람은 당신이에요
당신이 말했던 것처럼
에이프릴이 아니라요
맞아요
멜린다, 쇼에 대해서 새로운 소식이 있어
이건 방송이야
방송국에서는 네가 데모에
적합하지 않다고 생각해
니키
연기하게 해 주겠다고 약속했잖아
미안해
그래도 이 일은 계속할 수 있어
이제 됐어. 그만둘 거야
정말이야? 어디로 가려고?
그만두면 넌 끝이야
그렇게 끝난 게 아니죠. 그렇죠?
멜린다, 당신이 니키를 죽였어요
- 넌 끝이야
- 아니. 네가 끝이야
아뇨. 난 니키를 죽이지 않았어요
살인 무기에는
자외선 형광 전구가 있었어요
그래서요? / 당신이 태닝 램프를 물속으로
던졌을 때 그 전구가 산산조각 났죠
일어서 주세요, 멜린다
자외선 빛은 보이지 않죠
전구는 안쪽이
형광 자외선 코팅으로 돼 있어요
그래서 자외선 빛에
빛을 발하게 되죠
니키가 발작을 일으켰을 때
욕조에 있던 물을 온통 다 튀겼죠
당신에게도요
그 물은 형광체 유리 조각을
당신 옷에 옮겼고요
물이 증발하고 나면
유리 조각이 남게 되죠
니키가 첫 개봉 날 그냥 나타나는 것만으로
10만 달러를 받는 걸 알아요?
영화를 보지 않는데도 말이에요
근데 나한텐 얼마 주는지 알아요?
일주일에 500달러예요
니키는 그런 삶을 누릴 만한
자격이 없었어요
죽을 만한 일을 한 것도 아니죠
에릭
어. 저기 나 좀 가 봐야 하는데
기다릴 수 있어?
오늘 결혼식에 안 갈 거라고 들었어
그건 어디서 들었어?
모두 대충 알고 있어
모두 자기 일에나 신경 썼으면 좋겠네
누나도 너한테 그렇게 말하고 싶었을 거야
넌 내가 누나랑 겪었던 걸
겪어 보지 못했잖아
알았어?
- 누나를 믿어?
- 그럼, 물론이지
네 인생을 걸고 반장님을 믿는 것도 알아
근데 그 두 사람이 결정한 걸
믿지 않는다는 거야?
봐...
누나가 아프고 난 후로
내가 계속 돌봐줬어
난 누나가 아직
준비가 안 됐다고 생각해
그렇지만 네가 결정할 문제는 아니잖아
누나는 식구들을 초대하지도 않았어
그렇게 하면 안 되는 거잖아
누나가 결혼하는 날이야, 에릭
누나는 아마 그런 얘기를 듣고 싶지
않았겠지. 그건 생각해 봤어?
아니
누나는 그냥 행복해지기를
정말로 원하는 것뿐이야
남동생도 누나가 그러길 바랄 거라 믿어
난 이 100달러 지폐들을 조사해 봐야 해서
에릭, 뭐가 나왔나?
루시아를 팔고 받은 돈에서
요오드 결정을 찾았어요
요오드라. 세르반테스 부하가
제조 공장에서 사용한 것일 수도 있겠군
그렇지는 않을 거 같아요
돈다발을 펴서 조사해 보니
중간에 이 지폐가 있었어요
세르반테스의 부하가
만졌을 리 없어요 / 그래
잠깐만
잠깐만, 댄빌의 손에
요오드가 있었어. 그렇지?
댄빌이 루시아를 데려갔어
난 그저 약의 공식을 개발할 뿐입니다
사람들이 그걸 가지고 하는 일은
내가 어쩔 수 없죠
마약에 대한 게 아닙니다. 난 루시아에
대해서 얘기하는 겁니다. 어디 있죠?
- 누구요?
- 당신 동료한테서 산 여자 말입니다
어디 있죠?
루시아를 건드린 적은 없어요
맹세합니다
루시아는 다르게 얘기할
거라고 확신합니다
마지막으로 기회를 드리죠
루시아한테 안내하십시오. 당장
댄빌이 루시아를 뒷방에
가둬 놨다고 얘기했어요
루시아?
루시아, 괜찮아요
이제 괜찮아요
이사벨라가 날 보냈어요 / 언니가요?
맞아요, 이사벨라요
루시아... 이제 자유예요
나오세요
이제 자유예요
숙녀 분들
어떻게 감사를 드려야 할지 모르겠네요
그럴 필요 없습니다
괜찮아요
제 동생이 원한 건 그저
미국에 와서 행복하게 사는 거였어요
이제 그럴 수 있겠군요
자, 이제 이분과 같이 가세요
두 분을 도와줄 겁니다
그리고 이건 제 명함이에요
필요한 게 있으면
전화하세요
아셨죠? / 고맙습니다
자, 숙녀 분들, 행운을 빌어요
결혼 선물로 저분들의
행복은 어때요?
최고지
우리 모두가 준비한 거예요
이것도 좋은 해에 만들어진 거네
두 분께 좋은 일이
많이 생겼으면 좋겠어요
축하해요
고마워
어, 다른 사람한테도 전해 주겠나?
그럴게요
아름답네
당신도 나쁘지는 않네요
망설여져요? / 전혀. 당신은?
전혀요
저기, 에릭은 오지 않을 거 같아요
난... 다르게 생각하는데
안녕, 누나
에릭
고마워, 우리 동생 / 처남
결혼식을 놓칠 수야 없죠
준비됐어? / 물론이죠
번역수정
박수희(wren79@nate.com)
한글수정
임재영(dreamimage@nate.com)
정조준했습니다
정확히 맞춰서
깨끗하게 끝낼 수 있습니다
계획이 다 짜여 있어요
발사 명령만 내려 주십시오